NEGÓCIO:
- Qual é o negócio?
Fábrica de mesas de mármore redondas ou retangulares sob demanda. 

- Quais são os problemas/oportunidades?
Atualmente os cálculo  são feitos manualmente pelos funcionários e isso é um processo que pode levar um certo tempo e às vezes é até passível de erro humano. 
É necessário um sistema que faça esse cálculo com exatidão e mostre os resultados para o usuário.

- Quais são os vocábulos de negócio? 
Área: Área é um conceito matemático que pode ser definida como quantidade de espaço bidimensional, ou seja, de superfície. 
Perímetro: O perímetro é a medida do contorno de um objeto bidimensional, ou seja, a soma de todos os lados de uma figura geométrica. O perímetro de um círculo ou elipse é chamado de circunferência.

- Quais são os processos de negócio?

A partir dos dados raio, base e altura, fazer o cálculo da área e perímetro de circunferencias e retangulos.
- Quais são as regras de negócio? 

O cálculo do perimetro e área de uma circunferencia deve ser feito com a formula:  (área: PI.R^2. perímetro: 2.PI.R)

O cálculo da área e perimetro dos retângulos deve ser feito com a formula: (área: BASE.ALTURA. perímetro: 2.(BASE+ALTURA))

- Quem são os stakeholders?
	Funcionário (marmorista);
	Clientes;
	Dono da fábrica;

REQUISITO:
=========
- R0001 – O sistema deverá ser implementado utilizando o método Procedimental.
- R0002 – Os dados de entradas a serem solicitados deveram ser:base, altura, raio.
- R0004 – O sistema deverá mostrar os resultados assim que os dados necessários forem inseridos. 
